Jeu : Ecrire le plus vite possible.

Deux joueurs connectés simultanément via websocket..
Une course sur deux suites de noms communs aléatoires et différentes se lance, le joueur qui obtient le plus grand score (noms écrits correctement) gagne la partie.

Lors du lancement de la partie, le premier joueur doit attendre le second joueur (message d'attente)

Sur l'affichage, le joueur voit ce qu'il écrit, son score, et le score en temps réel de son adversaire.
Le chrono est affiché en haut de l'écran, et est le même pour les deux joueurs (30 secondes par défaut).

Lorsque le temps est écoulé, le joueur qui a le plus grand score gagne la partie.
Un bouton "Rejouer" permet de relancer une partie à l'aide d'un rafrachissement de la page. Les deux joueurs commenceront en même temps.

Sanna Thomas

(J'essaierai de faire le même jeu où +2 joueurs peuvent rejoindre la partie en même temps)