4. Question : Ouvrir deux navigateurs différents, et réaliser des requêtes sur l’un d’entre eux.
Pourquoi l’autre navigateur ne voit pas l’actualisation du compteur ?

- L'autre navigateur ne voit pas l'actualisation du compteur car il n'y a pas de requêtes faites par le client dans l'autre navigateur. Il garde bien en mémoire le compteur et s'affiche seulement lorsque l'on effectue une requête
Si on utilise le polling, on effectue une requête automatique. périodiquement pour pouvoir actualiser le compteur s'il a changé

Le serveur http ne peut pas envoyer de données